Wanneer je met de controller met de right stick schuin 
omhoog gaat. Dan kan die niet vinden welke kant je op wilt gaan.
Dus geeft unity een error aan wanneer die niet weet welke kant je
op wilt gaan.

De player komt na zoveel keer draaien boven het object.
Dit kan misschien gefixt worden door een colider boven het object
te plaatsen, zodat alles reset.

Af en toe zit de player vast in de mesh collider van het object.

Je kan nu het level achter elkaar draaien, maar dat zou niet moeten kunnen.
De oplossing hiervoor kan zijn dat het object een paar seconden stil staat
of dat je voor een paar seconden niet kan ronddraaien met de controller.

Wanneer je in de game zit en dan naar main manu gaat en dan vervolgens weer
terug gaat naar het spel dan is de lighting anders en geeft die errors aan
wanneer en input gegeven word. Het lijkt erop alsof het bepaalde dingen niet
kan vinden wanneer het level gereload word.

Misschien moet de pivot van het object gereset worden, zodat het misschien
cleaner voelt met rotaten.